ねえ　お姉
我说  姐啊
ちーちゃんって彼氏作らないのかな？
千千不打算交男朋友吗？
部活で忙しいってさ
她说社团活动太忙了
えー　もったいない
唉  真是可惜
女子高生だよ
明明是女高中生啊
恋して輝くお年頃だよ
正是该谈恋爱闪闪发光的年纪嘛
ここ数日見てるだけでも
光是这几天
ちーちゃんに気がありそうな人　何人かいたのに
我都看到好几个对千千有意思的人了
菖蒲だったら　順番に声かけちゃうのに
我要是她  早就挨个去搭讪了
あんたが普通じゃないのよ
你可不是一般人
好きな人でもいるのかな
她是不是有喜欢的人了
お姉が黙るときって　図星のときだよね
你沉默的时候就是被说中了呢
誰　誰　誰　菖蒲の知ってる人？
谁呀谁呀  是我认识的人吗？
氏名　年齢　生年月日　緊急連絡先は？
叫什么  多大  生日是什么时候  紧急联系方式有吗？
知らないわよ
我不知道
ちーちゃんが好きになるなら
能被千千喜欢的话
よっぽどすてきな人だろうなあ
一定是非常优秀的人吧
もしかして　体育館内にいるとか
难道说就在体育馆里
さあ
谁知道呢
だ　だ　誰なんだ？
是  谁  呀？
お　し　え　て　お　ね　え
快  告  诉  我  姐  姐
ねえねえねえ
说嘛说嘛说嘛
まずい…
完了…
彼とのことバレたら　この子　絶対口出すはず
要是被她知道了  这孩子绝对会多嘴
ここはごまかしたほうが…
还是先糊弄过去吧…
すっごくかっこいいんだよ
他超帅的
好きな選手
我喜欢的选手
ねえねえ　お姉ってば
姐姐
聞いてる？
你有在听吗？
ちーが好きなのは　バスケがうまくて　背も高くて
小千喜欢的人  篮球打得好  个子也高
年上　ワイルド系イケメンで
是个年纪比她大的型男帅哥
今　海外にいるのよ
现在在国外哦
お似合い
好般配
そのくらいじゃないと　釣り合わないよね
要是没这么优秀可配不上她呢
ウソだけど…
虽然是假的…
バレるより　いいでしょ
但总比被发现好吧
アメリカに留学してた
之前在美国留学的
２年の松岡一馬が帰国した
高二的松冈一马回国了
よろしくどうぞ
请多指教
バスケうまい
篮球打得好
高身長
高个子
帰国子女イケメン
归国帅哥
この人だ
就是这个人
もう捨てようか
也该放下了吧
かじかんだ手の中
颤抖的手中
転がしてる気持ち
那磕磕绊绊的心思
くじけるな　踊るように願う
不要气馁 大胆祈愿吧
ああ　まだまだ間に合うから
现在还来得及
はだしの心で駆けてゆく
袒露内心 向前奔跑吧
伝えられなかった
没能向你传达我的情感
もう少しこのままがよかったとか
总想着保持现状
バカのふり
一直在装傻
疲れたから
实在太累啦
やめてしまおうかな
还是算了吧
たぶん　実らない恋かもね
或许注定是份无果的情感
じつに情けない愛だよな
或许结局注定狼狈不堪
もう嘘にしてしまうには　大きすぎて
可这份感情再已无法隐瞒
また好きだと気づいて
再次意识到对你的喜欢
傷ついて
内心不由伤感
したかたい恋かもな
或许这份爱恋毫无希望
しかしわるくない恋なのだ
可那也不尽是坏事相伴
あなたの生き方や夢を
你的未来与梦想
追いかけていたい　見ていたい
我想追随你的脚步 与你共同展望
「猪大！」
本字幕由今晚月色真美个人制作 仅供练习使用 请勿用于商业用途
バスケうまい
篮球打得好
高身長
高个子
帰国子女イケメン
归国帅哥
そんな超人みたいな人いないと思ってたけど
还以为这么完美的人不存在呢
あの人なら　ちーちゃんとお似合いだ
那个人和千千简直天生一对
応援してるよ　ちーちゃん
我会支持你的  千千
マネージャー
经理
私には「菖蒲」っていうかわいい名前があるんですけど
我明明有“菖蒲”这么可爱的名字
守屋さん　ここ記入漏れしてるってよ
守屋同学  这里的表格漏填了
確認したのにな
明明确认过了啊
あれ？
咦？
あの人　男バスにいたっけ？
男篮队之前有这个人吗？
１年間留学してたらしいよ
听说留学了一年
だから英語ペラペラ　高身長イケメン
所以英语很流利  是个高个子帅哥
バスケもすっごくうまいらしいし
篮球也打得超好
かっこいいよね
超帅对吧
まっ　私は遊佐君派だけど
不过我是游佐派的啦
一目見ただけでしょ
你们只见过一面吧
雛
雏
何？
怎么了？
この前の練習のときさ
上次训练的时候
バレー部の内田が…
排球队的内田…
あ　それ聞いたよ
啊  我听说了
新体操部のかわい子ちゃんだ
是艺术体操队的小可爱
ホント
真的是
おやおやおや？
哎呀哎呀哎呀？
これは　もしかして…
难道说…
もう　ゴミ捨てなんて　かわいくない仕事だわ
真是的  倒垃圾这种工作真是一点都不可爱
こんにちは
你好
ああ　こんにちは
啊  你好
あの…
那个…
はい
怎么了
一応　バド部のマネージャーで
我作为羽毛球部经理
関わっちゃうから　確認したいんだけど
多少会有接触  所以想确认一下
もしかして　いのたのこと　好き？
你该不会喜欢猪大吧？
なっ
我超
あ　やっぱり
啊  果然
さっきも女の子って顔してたから　そうかなって
刚才看到你一脸小女生的模样就猜到了
してないです
才没有
いのたも隅に置けんな
猪大真有两下子
こんなかわいい子に好きになってもらえるなんて
能被这么可爱的女生喜欢
安心して　私はタイプじゃないから
放心吧  他不是我的类型
新体操部ちゃんならいけるって
体操妹子肯定行的
えっと　名前は？
你叫什么名字？
蝶野雛です
蝶野雏
ああいうタイプは押せばいける
这种类型的男生  主动出击就能拿下
蝶野さんの気持ち知ったら　すぐ つきあおうってなるよ
只要蝶野同学表明心意  他肯定会答应交往的
もう気持ちは伝えてて
其实我已经告白了
え？告白したの？
啊？告白过了？
はい
嗯
でも　返事は保留にしてもらってるの
但他说要再考虑一下
私のこと　友達としてしか見てないんだろうなって分かってたから
我早就知道  或许他只是把我当朋友
私が伝えたくなったから伝えたんだし
而且是我自己想告诉他才说的
これから恋愛対象として　見てくれればいいからって
希望他以后能把我当作恋爱对象看待
じゃあ　返事はまだもらってないの？
所以  你现在还没得到回复吗？
うん
嗯
返事はまだいいって言われたから？
因为你告诉他不用马上答复？
多分
或许吧
何それ？
这算什么啊？
告白するほうだって勇気いるのに
他知道告白需要多大的勇气吗
女の子にだけ頑張らせてるじゃん
怎么能只让女生费心思呢
それって　蝶野さんの好意に甘えてるでしょ
这样不是仗着蝶野同学的心意占便宜吗
蝶野さんも　自由にさせてちゃダメだよ
你也是  不能这么惯着他
首根っこつかんで　捕まえとかないと
应该要死死拿捏他才行
その状況　しんどいでしょ
你这样也不好受吧
けど
不过
私は大喜を好きなことが楽しいから
喜欢他这件事就让我很开心了
健気
太坚强了
こんなに思ってくれる子なんてなかなかいないって
能这么为他着想的女生哪那么好找
分かってないのかな
他真的明白吗
よし　任せて
好  交给我吧
蝶野さんの恋が成就するように　協力するから
我会帮助蝶野同学实现恋情的
協力？
帮忙？
この守屋菖蒲　頑張る女の子の味方よ
我守屋菖蒲最支持努力的女孩子了
待ってろ　いのた
等着瞧吧  猪大
いのた
猪大
はい？
啥？
なんで千夏先輩がその呼び方を
为什么学姐要这么叫我
いいあだ名だなって
我觉得这个外号不错啊
やめてください　結構　恥ずかしいんですよ
请不要这样  很羞耻的
そうなの？
是吗？
俺が「ちーちゃん」って呼んだら嫌でしょ
要是我叫你“千千”  你也会觉得不舒服吧
いいよ
可以哦
もしくは…
不如说…
「千夏」って呼んでも
直接叫“千夏”也没问题
なんてね
开玩笑的
はい？
啊？
ただいま
我回来了
また俺だけが振り回されてる
又只有我被耍得团团转
おかえりなさい
欢迎回来
あら　なんか買ってきたの？
哎呀  买了什么回来？
これは…
这是…
秘密です
秘密
もう少し？あげすぎ？
再加点？会不会太多？
请注意不要浇太多水。
多晒太阳
就能开出好看的花。
秋合宿？
秋季合宿？
そう　創立記念日と土日祝日の３泊４日で
对  算上建部纪念日和双休  一共四天三夜
今年はバド　バスケ　新体操の体育館競技の部活
今年羽毛球  篮球  艺术体操这些体育馆项目的社团
合同で合宿するんだよ
都要参加联合集训
宿も結構いい宿でさ
住的旅馆条件很不错哦
練習は地獄だけどな
不过训练会很苦
何　そのワクワクイベント
这是什么让人心动的活动呀
みんなでお泊まりとか　楽しそうじゃん
大家住一起  好有趣的样子
合同ってことはバスケ部も同じ宿
既然是联合集训  篮球队也住同一家旅馆
ってことは　ちーちゃんとグラデ髪先輩をお近づきにさせるチャンスもあるだろうし
也就是说  有机会让千千和渐变发色学长拉近关系
ま　か　せ　て
交  给  我  吧
いのたとひなっちをくっつけるチャンスじゃん
这是撮合猪大和小雏的好机会啊
大体　ひなっちみたいにかわいい子に告白されて
再说了  被小雏这么可爱的女生告白还不交往
つきあわないほうがどうかしてるよ
这猪大也是神人了
もしかして　いのたって　そこそこ強い？
难道猪大其实还挺厉害的？
部内じゃ強いほうだぞ
在队里算是厉害的
１年の中じゃ　一番なんじゃないかってくらい
高一里可能算最强的
それこそ　この前　遊佐君に勝ってたし
之前还赢过游佐呢
手足に重りでも付けてたんじゃないの
人家是不是手脚负重的情况下跟他打的
修行かよ
你以为是修行啊
意外とやるんだ
没想到还挺厉害的
あっ　マネージャー　職員室にシャトル取りに行って
啊  经理  去办公室拿点羽毛球过来
この前の練習試合から
自从上次训练赛后
ますます調子上がってる気がする
感觉自己状态越来越好了
セカンドゲームでも足の疲れはないし
打第二场的时候也没觉得脚累
ラウンドも軸ぶれずに対応できてる
接头顶的球的时候也能稳住重心
調子いいのに
明明状态那么好
最近　試合してくれないんだよな
可最近学长都不跟我打
いのた
猪大
職員室にシャトル取り行こう
跟我去办公室拿羽毛球
俺　休憩を…
我在休息…
急に止まるとよくないって言うでしょ
运动过后不能马上休息吧
それ　マラソンとかだろ
你说的那是马拉松
ほら　行くよ
好了  走吧
ナツ　新しい顔よ
阿夏  换个表情
松岡君
松岗同学
相変わらず　ぼーっとしてんな
你还是这么喜欢发呆
そんなことないよ
才没有啦
いや　してたね
有啊
ほっといたら石像化して
你发呆变成石像后
栄明名物　美人女バス像として
就能当成荣明特色  女篮美人了
たたえられてたよ
好评如潮哦
また適当言ってる
又在胡说了
もう…
真是的…
マネージャーって雑用ばっかり
经理怎么总是在打杂
だから手伝ってるだろ
我这不是在帮你吗
ホントなら遊佐君にドリンク渡してるはずなのに
本来是想给游佐同学送饮料的
おっ　菖蒲じゃん
哦  这不是菖蒲吗
やっほー
哈喽
マジで部活入ったんだ
你真的进社团了啊
偉いでしょ
厉害吧
続かなそう
感觉你干不长
うるさい
多嘴
まっ　頑張れ
总之加油吧
よっす
哈喽
ども
你好
知り合い多いね
你熟人真多啊
どっちも元彼
都是我前男友
どっちも？
都是？
１人目が去年の夏ごろ？
第一个是去年夏天交往的来着？
で　今の先輩は今年の初めだったかな
刚刚的学长是今年年初
ああ　どっちも円満に別れたから
啊  每个都是和平分手
宇宙大会レベル…
这是宇宙大赛级别的…
恋多きことで　すばらしいですね
恋爱经验丰富就是好啊
俺には分からん世界だ
是我不曾见识过的世界
恋多きっていうか
也算不上经验丰富
私のこと　好きって言ってくれる人がいたら
要是有人说喜欢我
とりあえずつきあうでしょ
我肯定先交往啊
よほど好みじゃないなって人は断ってるよ
实在没兴趣的就会拒绝
さらっと残酷なことを…
随口就是那么伤人的话…
でも遊佐君のことは？
那游佐同学呢？
それはそれ　これはこれ
一码归一码
だってさ　単純に私のこと好きって言ってくれるのって
你想嘛  能直截了当说喜欢我
ありがたいじゃん
这种人多难得啊
そのときは好きじゃなくても
就算那时我不喜欢他
つきあってみたら　好きになるかもしれないし
说不定交往后就能喜欢上呢
なら　試してみよって思うでしょ
那我肯定会去尝试
仮に私に好きな人がいても
假如我喜欢某个人
その人に振り向いてもらうのと
费尽心思想让那个人注意到自己
私のこと好きって言ってくれる人を　私が好きになるのだったら
和喜欢上一个主动向我表白的人
後者のほうが早そうだし
那肯定是后者更加高效嘛
だから　いのたも
所以啊  猪大
ひなっちとつきあってみればいいじゃない
你也试着和小雏交往不就行了
確かに
确实啊
告白されると意識するよな
被告白之后确实会在意对方
戻りました
我们回来了
ちょっと　それって　そういうことなんじゃないの？
等会  刚刚他说的就是那个意思吧？
こりゃいけるぞ　ひなっち
这下有戏啊  小雏
今年も来たか　秋合宿
今年的秋季合宿也要到了啊
キツいんだよな
很累的吧
いきなり山ダッシュから始まるもんね
毕竟一上来就是山地冲刺
せっかくいい宿なのに
明明住这么好的旅馆
全然漫喫できないよね
完全没法享受啊
あの宿　ＯＢが経営してるんだよね
那个旅馆是以前的学长经营的吧
そうなの？
是吗？
だから大人数でも安く泊まれるんだって
所以去那么多人也没收多少钱
あとさ　知ってる？
还有啊  你们知道吗？
キャンプファイヤーのジンクス
篝火晚会结缘的传闻
ジンクス？
结缘？
最終日の夜に　キャンプファイヤーやるじゃん
最后一晚的篝火晚会
そのとき　告白すると　二人の火も燃え上がり
在那个时候告白的话  两个人就会干柴烈火
ラブラブカップルになれるって話
成为恩爱的情侣
うまくない言い回し
好老套的说法
去年　女バドと男バレの先輩がくっついたやつ
去年女羽和男排的前辈就成了
たまたまでしょ
巧合吧
その前もいたって
之前也有过
そもそも　好きな人いんの？
说到底  你有喜欢的人吗？
バスに揺られて約２時間
经过两小时车程的颠簸
少し涼しさの増す山沿いの宿
我们来到了山间稍显凉爽的旅馆
バドミントン　バスケ　新体操部の大所帯で
羽毛球  篮球  艺术体操队的大部队
スポーツに明け暮れる３泊４日
开始了为期四天三夜的特训
合宿の始まりです
合宿正式开始
うわ　クモ
哇  有蜘蛛
あの調子で生きて帰れるのか
她这状态能活着回去吗
ペース落とすな　ファイト
别放慢节奏  加油
頑張れ
加油
ダッシュ　ダッシュ
冲刺  冲刺
急にペースを上げるな
别突然加速啊
足止めるな　最後まで走りきれよ
别停下  坚持跑到最后
帰りは腿上げで
回程要用高抬腿
気抜くな
别松懈
ラスト　その場でバーピー
最后原地波比跳
休憩
休息
次　フットワークな
接下来是步法训练
地獄だ　午前は足練で終わるぞ
上午都要练腿  简直就是地狱啊
午後は午後でノック地獄だろ
下午又是击球地狱
せっかく２時間かけて来たのに
坐两个小时车才到这里
なんて変わり映えのない景色
为什么还是同样的光景
大喜　扉開けてくれ　少しでも空気変えよう
大喜  把门打开透透气吧
はい…
好的…
バスケ部走ってるよ
篮球队在跑步
さっき一緒に山ダッシュしたのに
明明才一起跑完山路
バスケ部は近くの体育館使うから
篮球队要用附近的体育馆
そこまで走って行かされてるんだろ
所以得跑过去吧
うげえ…
吓人…
なんで新体操部だけバス乗ってるんだよ
为什么艺术体操队能坐车啊
私たちの体育館遠くて
我们的体育馆很远嘛
ずりい
狡猾啊
俺らは併設の体育館でよかったな
还好我们能用附属的体育馆
ダッシュはごめんだ
我可不想跑过去
おーい
喂
休憩終わるよ
休息结束了
こっそり休憩増やしてくんねえ？
能不能让我们多歇会？
ダメに決まってるでしょ
当然不行
マネージャー厳しい
经理好严格
お茶いる人？
要喝茶吗？
針生先輩
针生学长
ちょっと相手してもらえませんか
能陪我打一局吗
今の課題　確認しておきたくて
想确认刚才的项目
やだ
不要
やだって　子供か
这回答  你是小孩吗
部内で一番強いのは針生先輩だし
队里最强的就是针生学长了
できるだけ　対戦しておきたいんだけど
我想尽可能地跟他对战
大喜　打とうぜ
大喜  来打吧
うん
嗯
いやー
哎呀
いい湯だったなあ…
泡澡真舒服啊…
西田　おっさんみたい
西田好像大叔
確かにいいお湯だったけど
不过确实泡得很舒服
いいか
听好了
いい男ってのは
所谓好男人
湯上りの女子　いいと思っても口に出さないものだ
就算知道刚出浴的女生很棒也不能说出口
出してますよ　もろ
你明明说出来了
というか…
话说…
千夏先輩のお風呂上がりの姿も
千夏学姐出浴的样子
ほかの人に見られるってことだよな
也会被别人看到吧
俺の特権が
这可是我的特权啊
随分お疲れだね
你这么累啊
雛…
雏…
私　先戻るね
我先回去了
うん
嗯
髪　下ろしてんだな
你把头发放下来了啊
乾かしたばっかりだから
因为刚吹干
なんだよ
干嘛
久しぶりに会った気がする
感觉好久没见了
確かに長い１日だった
确实是漫长的一天
疲れたし　さっさと寝て明日に備え…
累了  得早点睡觉为明天做准备…
何を言ってる
说什么呢
夜はこれからだぞ
夜晚才刚开始啊
泊まりなんだし　わいわいしたいだろ
过夜当然要热闹啊
憧れだろ
很期待吧
だから　ゲーム持ってきたんだよ
所以带了游戏来
ゲーム？
游戏？
私もやる
我也要玩
そこのお二人さんもやろうぜ
那边的两位也来玩吧
なんで俺の部屋でやるんだよ
为什么在我房间玩
俺の部屋でもあるんだよ
这也是我的房间啊
で　ゲームって？
什么游戏？
それはだな
那就是
王様カードゲーム
国王游戏
合コンかよ
这是联谊吗
帰るか
回去吧
待った　待った
等下等下
君たちの想像するようなゲームじゃないんだよ
不是你们想的那种游戏
いわゆる王様役はこのカードだから
国王用这张卡
まず　この従者カードを引いて　命令を受ける人を決める
先抽随从卡  决定执行命令的人
そのあと　こっちの王様カードを引いて
然后再从这里抽国王卡
让左边的人弹自己脑袋
命令をこなす
再命令随从完成
楽しいじゃん　このゲーム
这游戏真有意思
とりあえず　やってみようぜ
总之先试试吧
ほら　引いて　引いて
好了  快抽吧
匡か
是匡啊
王様カードを引いて
抽国王卡
句尾加上“喵”
これでいいかにゃん
这样可以喵
なんで素直に受け入れてるの
为什么能这么从容地接受啊
こういうのは恥ずかしがったら負けにゃん
这种时候害羞就输了喵
次行こう　次
继续继续
従者　誰？
随从是谁？
千夏じゃん
是千夏啊
「にゃん」来い
快抽到“喵”
「にゃん　にゃん」来い
快抽到“喵喵”
今晚有舞会！
让别人给你做个发型吧！
ヘアアレンジ…
做发型…
任せて
交给我吧
ゴムとかは持ってるから
我有发圈
私もいろいろ持ってます
我也带了很多
素敵にアレンジしてあげるわ
给你做个漂亮造型
覚悟してよ　千夏
做好觉悟吧  千夏
ちょっ…それはさすがに…
等…这也太…
ほら　手はお膝
手放膝盖上
かわいい
好可爱
レアすぎだろ　花恋に送るわ
难得看见  发给花恋看
ナイス　ヘアゴム
这发圈不错
私だけは恥ずかしすぎる
不能只有我那么羞耻
このゲーム　油断できないな
玩这游戏不能大意啊
見てるほうが楽しいわ
还是旁观更有意思
どうやら　みんな気付いてないみたいね
看来大家都没发现
このゲームには　必勝法があるということに
这个游戏有必胜的方法
そう　あの従者カード
没错  那张随从卡
当たりには小さな傷がある
卡的边缘有凹痕
そのことに気付いてしまえば
如果发现了这点
このゲームは支配したようなもの
就能掌控这个游戏
じゃあ　配りますね
开始发牌了
どうぞ
你的
俺だ
是我啊
狙いどおり
如我所料
前のターンでたまたま偶然　次の命令が見えたが
上一轮的时候碰巧看到了下一张命令牌
和左边的人对视7秒
これはいのたにこなしてもらうべき命令
简直就是为猪大量身定做的命令
ひなっちに見つめられたら　いのたもころっと…
要是被小雏盯着看的话  猪大绝对会沦陷…
一旦シャッフルするか
先洗个牌吧
じゃ　大喜　これな
大喜  抽这张
どうも
谢谢
大声对喜欢的人示爱！
おっ　いいね
哦  真不错啊
泊まりの夜っぽくなってきたじゃん
总算有点合宿夜晚的气氛了
両親とか
父母可以吗
ダメダメダメ　ラブのほうで
肯定不行啊  要恋爱方面的
ここだけの話にしておくから
大家都会保密的
さあ　いってみよう
来吧  快喊出来
俺の…
我…
好きな人は…
我喜欢的人是…
火照った頬をさますような
似是要吹凉发烫的脸颊
夕方の風はやさしい
傍晚的风是如此温柔
並んで君と歩いた今日が
与你并肩漫步的今日
一生物になる
便成了一生难忘的回忆
何の気なしに優しい
你不经意间的温柔
ってちゃんとわかってるのに
我心里再清楚不过
ああ　跳ね上がる集中力
但思绪就是静不下来
たった一言で熱い
只是一句话就让我脸红心跳
ほんの小さな兆し
心中萌生小小情愫
夢見てしまう
仿佛让我置身梦境
何でこんなに嬉しいの
内心为何如此欣喜
何でこんなにかなしいの
可又为何如此悲伤
今も隣りで眺めてる
此刻 我依然在你身边眺望
遠い横顔を焼きつけた
将你的侧颜刻在脑海中
今日はまだ届かない
你我之间如此相近的距离
近くにいるのに
却是那般遥不可及
次回
下一集
ぐるぐる
脑袋好乱